al
al al
[Música]
Ok here we Go
the here perform for you if you know the
words you can join to put your hands
Together if you W Clap as we take you
through this monkey rap
[Música]
Donkey
Kong
Donkey Kong He's the leader of the bunch
you know him well He's Finally back to
Kick some ta his Coconut gum can Fire
And sps If he shoots It's g h heer
faster and stronger to
of the d
Crew Donkey Kong is
here Donkey
Kong Donkey Kong is
[Música]
so Listen up
toink size to suit
her
and through the air and Climb up Treat
if you choose her You're not choose
wrong with the skip and a hop She's
One Donkey
[Aplausos]
[Música]
Kong Donkey Kong is
[Aplausos]
here Donkey
Kong Donkey Kong is here he has no Style
he has no
Grace fny Face he can
hand when he needs to and stretch his
Arms out Just for you inflate himself
just like a balloon this Crazy Just digs
hisun Donkey
Kong Donkey Kong
iskey con
[Música]
oky
k dony
ky
[Música]
Kong Donkey Kong
He's Back Again and about time to and
this Time He's in the moon he can fly
real H with his Jetpack G with his
pistols out He's One tough c he'll Make
You Smile when he Plays his Tun but
kremlin beware cuse He's after
you Donkey
Kong Donkey Kong is here
d Donkey
Kong Donkey Kong is Finally He's here
for you It's The Last member of the dk
Crew this so It Is funny can make ain
Cry out fory can't pick up a b with
relative ease makes Crush Rocks seem
such a breeze May move Slow he can't
jump High but this com One Hell Of a guy
Come on cranky take it to the
[Música]
fridge peut pells
Mel oranges and Coconut shell oh yeah
walnuts peut
pell melons oranges and Coconut shells
walnuts peut pineapple
smells melons oranges and Coconut shell
walut peut
[Música]
un
[Aplausos]
[Música]
Sparkle Oh
Qué pasa chavales Cómo estáis Cómo
estáis esperar que me está hablando
luare a ver qué le pasa no voy a ser que
sea algo importante a ver eh
[Música]
hay una cosa que nos está sucediendo que
me está sucediendo en los últimos días
no he dicho nada la
verdad 58 meses aguantándome bueno 58
meses 58 meses pues se me hace poco
claro son 58 meses aquí aquí claro llevo
aguantándote mucho más e nos está
pasando algo en concreto me está pasando
a mí evidentemente
por eso el título de hoy
vale
eh pero claro esto afecta a toda la
comunidad esto no me afecta a mí
evidentemente
[Música]
em os afecta a todos porque claro lo que
están intentando es cargarse mis canales
mi cuenta de Twitter mis redes y mi todo
y estamos intentando solucionarlo Lo que
pasa que es bastante complicado de hecho
me sorprende que me sorprende que esto
cuele y que esto y que esto salga
vale
nada luare pero el que sea es un
acosador y sabe perfectamente lo que
está haciendo yo personalmente creo que
que el tema de que youtuber te caiga
mejor o te caiga peor está bien vale es
válido a mí me caen mal muchísimos
youtubers mea me caen mal casi todos los
youtubers no De hecho no Pero bueno no
es problema todos no hay muchos que me
caen bien pero creo que creo que lo que
lo que se está moviendo contra mí lo que
están haciendo conmigo traspasa un
poquito no la enfermedad y la y la línea
eh o Resulta ser que hace unos días que
me está pasando una cosa eh
bastante grave
[Música]
no Y puede que en cualquier momento os
encontré con que mi cuenta de Twitter
por lo tanto también entiendo que la
comunidad y todo el rollo ese vale se va
a ir a tomar por culo OK espero que no
Espero que no mañana mañana les vamos a
mandar un burofax a Twitter que es la
manera más rápida que tenemos siempre de
comunicarnos con ellos Aparte ya le
hemos enviado algunos emails vale se han
hecho las apelaciones pertinentes
em ya sabéis que nosotros en Twitter
Pues también estamos haciendo salseo no
tenemos creo la cuenta más viral de de
salseo Sin temor a equivocarme creo que
podemos afirmar que es la cuenta más
viral de salseo o sea cualquier cosa que
ponemos en Twitter se viraliza millones
de visitas
e retweet y y todo el mundo comentando
eso incluso los propios protagonistas No
hoy me siguió precis ente René Eh me
siguió el chico este noni también o sea
todo el mundo que se ve se ponen a
reacionar en los directos a los clip los
noticieros de los canales de salseo
muchas veces pues se informan no y se
enteran también gracias a la cuenta que
la lleva mi equipo y yo estoy muy
orgulloso del equipo que tenemos no y
sinceramente nos están desde hace una
semana intentando tumbar la cuenta pero
de manera completamente ilegal y
cometiendo varios delitos por el camino
vale vamos a intentar tenemos algunas
cosillas por ahí vale vamos a intentar
eh trincar Y si es de cualquier país en
el que se le pueda meter mano vale
entiendo que casi cualquiera a no sé que
sea del Congo vale entiendo que se podrá
eh contratar un abogado procurador todo
es cuestión de de informarnos no pero
vamos a intentar enterarnos de Quién es
la persona que está haciendo esto y y
meterle un buen buen purco o sea es que
son varios delitos yo no entiendo como
la gente está tan enferma con tal de de
[__] a una persona que te cae mal de
internet entiendo es que no no no tiene
mucho sentido vale resulta ser que hace
cuestión de una semana vale con esto que
que Agustín estaba hablando del tema
Agustín 51 estaba hablando
de de lo que él ha estado quejándose
porque no le hacen una skin del fortnite
algo así por el estilo Vale y
y me tira un
clip vale me tira un clip en
Twitter el uso que yo hago del contenido
en Twitter es uso legítimo también vale
hemos estudiado también la manera de
hacerla hay mucha gente que se queja
porque pongo un marco porque pongo una
marca de agua en fin pongo pongo las
cosas que tengo que poner y lo Tratamos
de la forma que tenemos que tratarlo
para cumplir con la normativa y con la
ley Vale entonces me tira un clip Yo
entiendo que Agustín
me tira un clip vale No pasa nada no
digo nada en público ni nada por el
estilo lo apelo y punto vale
Eh Al día siguiente me tira un clip Star
yuki y cuando digo me tira un clip
austín me tira un clip Star yuki lo digo
porque el formulario lo rellenan con los
datos de Agustín 51 y con los datos de
Star
yukin Entonces yo cuando me lo tira
Agustín pues no me extraña Porque
sinceramente lo veo capaz Pero cuando me
lo tira est yuki
digo le hablo directamente tía me has
tirado esto y me dice Jai que te voy a
tirar o sea esto no no soy yo dice si
aparta y pone que soy de Colombia y no y
yo ya sé que no soy de Colombia No sé no
Colombia Me parece que era no me acuerdo
no sé si Colombia o Cuba No no me
acuerdo pero me dijo si ahí pone esto y
esto y yo ya de ahí no soy total eh lo
vuelvo a pelar lo vuelvo a pelar digo
Bueno pues le ha colado Bueno pues quien
sea ha encontrado la forma de
eem de que cu yo esto no lo iba a decir
pero no es por nada sino porque
e porque puede pasarle a muchos otros
creadores puedo provocar que le pase a
muchos otros creadores pero creo que lo
que tenemos que hacer puede que se
enfade más esta persona vale o sea puede
que esta persona se enfade más ahora
como lo estamos exponiendo Y seguramente
alguien va a dar con él pues se enfade
más y me tire la cuenta entonces si por
lo que sea desaparece mi cuenta de
Twitter vale o mi canal de YouTube que
también lo están intentando reportar
vale si por lo que sea desaparece mi
cuenta de Twitter o mi canal o lo que
sea pues ya sabéis lo que está pasando
vale intentaremos solucionarlo o lo que
sea Pero bueno es que está rellenando
los datos vale mira por
ejemplo te están tumbando clips Agustín
51 orlock etcétera otros te tiran mrd en
sus streams como Abi princesita etcétera
creo que noni yichi han sido los únicos
que te contestaron bien en todo el mes
ni me ha ni me ha tirado un c Agustín ni
me ha tirado un c oslo ni René ni ni
Ninguno de los que están reportando tío
un click de auron vale el click ya con
casi 200.000 visitas vale al rato de
subirlo pum le cuela yo creo que además
lo que está haciendo es intentarlo tirar
todos o sea esta persona este enfermo
porque evidentemente es un enfermo
vale Este enfermo lo que hace es que se
pega todo el día pendiente de la cuenta
mía de Twitter y y lo que hace es que se
pone a reportar todo el día o sea para
reportar lo que tiene que hacer es
Buscar el clip Busca el directo original
vale el minuto tal el minuto tal para
hacer el reporte o sea fijaros el tiempo
que le dedica a intentar tirarme la
cuenta vale Claro ya cuando me me veo lo
de tar yuk y me dice que no me tira un
click de auron vale Y aparte es que él
rellena los datos con
eh con los datos de auron vale o sea
pone Raúl Álvarez genes Iván Olmedo no
sé quién [__] será auron Play No sé qué
y y siempre ya me doy cuenta que siempre
es el mismo email este que estáis viendo
en pantalla K tu di pa Oli que será algo
de oliveira vale Y esto será alguien el
que sea pues que tiene eh que está así
organizándose para
esto vaya chiflado de tío o sea es una
persona que está
directamente plantando la identidad de
todos los youtubers que salen en mi
Twitter y cómo Twitter acepta reportes
que no sean de la persona original Pues
estaría bien que me respondieran a esa
pregunta vale evidentemente Ya estamos
mandando emails a Twitter mañana le voy
a mandar un burofax que a burofax
siempre suelen contestar vale Y voy a
desde aquí pedir ayuda a cualquiera que
me esté viendo y tenga un contacto o
tenga alguna otra idea a quedarme algún
email donde yo pueda escribir todo lo
que se os ocurra por favor vale porque
claro Es que esto hay que solucionarlo y
hay que trincar porque es una persona
que está veis lo veis badalona no sé qué
sabes y aparte el tío e Javi tu das con
unos obsesos que no veas yo de verdad
creo que el hate y la obsesión y la
enfermedad conmigo ya no sé la Colonia
La verdad me da un poco de miedo Eh me
da un poco de miedo porque es que yo
creo que se pasa esto de las manos
no O sea que que que te molesta mi
cuenta de Twitter que que sea la cuenta
más viral de Twitter que estemos O sea
qué O sea está suplantando la identidad
de un montón de Peña V suplantando la
identidad firmando en nombre de ellos
como si fuera el contenido de él y lo
tira está suplantando la identidad de un
montón de Peña para intentar tirarme a
mí una cosa de la que
como y ahora me ha tirado hace un rato
eh un click es
mío y lo ha rellenado con mi propia con
mis propios
datos
vale también tiraron un click del propio
Javi yo esto por parte de Twitter La
verdad es que no lo comprendo
sinceramente sinceramente yo esto por
parte de Twitter no lo entiendo vale a
ver no creo que tiren la cuenta o si la
tiran Será algo temporal vale Por qué
Pues porque la pelas y te lo devuelven
vale
está está usando diferentes direcciones
y VPN para
reportarte no no no que va no está
utilizando varias direcciones siempre
Pon este email en lo otro lo rellena él
la mano me entiendes esto se pilla esto
se trinca tarde o temprano se trinca
vale Y ya está se acordará como como el
acosador que tiene el juicio eres imá
para esta clase de enfermos Qué locura
pero fijaros lo que hace eh
o sea fijaros lo que está haciendo
dedicarse el día entero a a ver qué
click subo Buscar Los clies Originales
vale o sea por ejemplo este aquí ha
firmado el nombre de René Pero ha
buscado hasta su email o sea su planta
su identidad se estaba viralizando un
clip de René que vamos a ver hoy aquí
vale Y y lo que ha hecho ha sido esto
tío
no no esto tardo temprano se pilla
fijaros lo que pasó con el acosador de
lo pasa que claro nos toca las pelotas
nos entretiene y luego te lo ves sentado
en el jugado como el acosador este que
puso mi dirección por todas las páginas
web tío tío me qué Colonia es la
mía qué Colonia es la
mía tío el acosador que hizo lo de las
fotos de mi abuela lo de las fotos de mi
hijo lo de publicar las direcciones Y no
paraba y no paraba y no paraba y no
paraba y luego en el juicio vale en el
juicio no en la en la testifical que
tuvo así el chico así gordito con
gafitas así sentado Vale y diciendo que
es que que tiene una enfermedad mental y
que y que en ese momento estaba con no
sé qué problema y que y que era una
broma para que yo reaccionara en los
directos claro ahora este cuando lo
Cuando lo cuando lo trinques ahora lo
mismo ahora lo mismo cuando se vea
sentado en el jugado ahora lo mismo que
hizo el de la el de la gafita el de jere
que el de jere está intentando alegar
que yo soy un contenido de es salseo y
que lo hizo como contenido porque yo
hago contenido de mis demandas y está
intentando alegar eso para para que no
se fije la fecha del juicio que no le
van a hacer ni [__] caso y va a haber
juicio pero vamos Sí o sí lo que ha
hecho ha sido hasta pornografí infantil
Sabes Ahora luego cuando eso no cuando
llegue allí Claro pero tío es que estás
suplantando la [__] identidad ya ya no
de una persona una vez no no no no es
que está suplantando la identidad pues
ya lleva cuatro te lleva cuatro más los
intentos que no lo habrán colado porque
en YouTube también le he intentado unas
cuantas
veces sabes pero aparte es como cómo te
vas o sea que yo a mí no me entra en la
[__] cabeza de verdad O sea yo yo con la
gente que yo me estoy cruzando en
internet y la gente que se obsesionan
conmigo y las cosas que hacen contra mí
tío yo de verdad son cosas que yo no no
tío que estás cometiendo unos [__]
delitos que estás cometiendo unos
cuantos delitos de su plantaciones de
identidades que estás intentando cometer
todos estos delitos para para tumbarme a
mí una una una cosa que es parte de mi
negocio de la que yo
trabajo Es que no no tiene [__] sentido
tío Yo es que no no puedo no puedo
comprender que alguien esté tan enfermo
tío es que es nivel es nivel y os lo
digo realmente o sea esto da miedo Es
nivel eh cualquiera de estos que después
termina matando a un famoso matando a
una estrella sabes qué [__] tío o sea
una cosa es que tú pongas un tweet
criticando algo que no te gusta una cosa
es que tú pongas vale lo que tú quieras
vale Incluso un insulto en una caja de
comentarios
bueno vale
Ah no son los streamers Jaja esto es más
fuerte cometiendo delitos para tumbarte
las cuentas que no va a llegar a nada
evidentemente porque esto evidentemente
Esto no no va a tirar la cuenta porque
se apela y mientras que se está apelando
Vale está luares apelando todas las
cosas constantemente ya está mientras
que se está apelando pu lo que está
haciendo él es perder tiempo y hacerle
perder tiempo a luares me entiendes y
aparte que siga y que se le trinque me
entiendes
que lo que se va a ganar es complicarse
la vida a él pero tío que estás
cometiendo todos estos [__] delitos no
quería contaros los no quería contarlo
aquí porque dándole más bolas que ya
esto es la última vez que lo voy a
hablar aquí en público pero por si veis
que me pasa algo en redes o me cierra en
algún canal que sepáis lo que es vale
porque dándole más bolas a esta gente lo
que hace es que que se emocionan más y
lo hacen más porque están consiguiendo
una reacción estás consiguiendo que le
haga pero t qu que estás intentando
quitarme una fuente de ingreso tío que
yo en Twitter tengo 100 millones de
visitas y encima estás suplantando
identidades Y estás dedicando el día a
eso para
qué Porque claro esto entiendo que lo
está haciendo y no se lo está contando a
nadie lo está haciendo él peres claro
quién [__] esto no lo está haciendo él
para ganar fama o para hacerse famoso no
lo está haciendo él por sentirse él
satisfecho tío Estás enfermo
está completamente enfermo
vale Yo no sé por dónde irá pero mira o
sea yo creo que va más o menos Pues mira
no es solamente lo
de no es solamente lo
de esto de Hace unos días vale esto de
Hace unos días ustedes ya sabéis que
tenemos varias cuentas que son que esto
tampoco a ver si lo he visto alguna vez
algún creador pero hecho
una una serie de cuentas que hay que
estos son gente Mira por ejemplo el
Wilson este me han insinuado una
persona que má me ha dejado un poco
rayado porque una persona me ha
insinuado que sabe quién está detrás de
esta cuenta y que no me lo quiere decir
porque se lía la tercera guerra mundial
me ha dicho no voy a parar hasta que me
lo digan y si no es ella alguien del
entorno
vale esto es un
acosador full que te está viendo ahora
abuelo no no pero claro que lo está
viendo o sea si tú estás comentando
absolutamente de todos los directos
todos los directos tío o sea Mira
estuvimos echando un vistazo a esto a la
ant telesalseo vale lo vamos a volver a
ver porque es que es alucinante
putamente
alucinante esto es un día dedicado a
Javi
eh diariamente el día completo vale o
sea fijaros este vídeo eh o sea esto es
de haberte visto esto es de que te estás
viendo esto de que te estás viendo
absolutamente todos los directos pero
desde que empieza hasta que acaba Mirad
esto eh pero si el millor está gordito
no el millor está al fondón no qu se las
está dando de que no está fondón pero si
puede estar ahora mismo yb y él pueden
estar igual no más o menos no mayo abril
mayo cosa así entrenando vale Y yo estoy
perdiendo grasa de masa muscular no paro
de ganar siempre que se las está dando
de que no está fondón después del verano
ya ahí se intenta meter con que yo estoy
fondón estoy con un 15% de grasa
corporal vale pero vamos si estuviera
fondón hace hace 6 s meses estaba con
con un 20% de grasa
corporal me
entiendes O sea qué si lo tuviera qué
Empecé con la nutricionista Vale yo lo
fin de semana sí que rompo la dieta
estoy aquí liado en el trabajo y se
meterse a algo y tengo que pedir de
comer porque no me puedo parar a lo que
sea o porque mi mujer Sale yo que sé ha
ido a algo a casa de la madre y yo estoy
no te sabes preparar nada V o sea es
comentando cada palabra el odio el odio
y yo estoy perdiendo grasa al principio
perdí mucha porque estaba casi en un 20
de grasa Pues yo te veo igual que ha mes
pero es que tú no eres la nutricionista
que es la que mide porque estaba casi en
un 20 de grasa corporal y ahora en este
último y ponen filtros para hacer creer
que metes strikes Sí vamos o sea
Precisamente lo que está pero da igual
eh da igual Esto se lo podría tirar
Igualmente Lo que pasa que esto a mí no
me afecta esto lo que refleja y miedo es
lo acosador que eres tío sea que te has
creado una cuenta de email para poder
crearte una cuenta aparte
eh para dedicársela a odiarme o sea
porque no es decir no no Yo es que
comento salseo y te expongo no no no no
no si tú comentaras salseo tú lo haces
desde tu cuenta normal y tú eres un
acosador esa una persona que se levanta
todos los días voy a ver qué ha hecho
Javi voy a ver qué ha twit o sea tu día
a día es levantarte y meterte en Twitter
voy a ver que twi pone Javi voy a verme
el directo de Javi [__] Javi hoy no
está en directo Dónde estará Dónde
estará es un acosador son
acosadores en esta última quincena subi
un poquito sea que todo el día que se
sepa quién es porque se equivoque se le
filtre o cualquier cosa [__] vergüenza
eh Ya no es la que se lí porque me han
dicho no no se lía ya no es la que se lí
ya es [__] vergüenza ya es [__]
vergüenza
tío o sea el el acosador este que que ti
el juicio conmigo por varios delitos
claro se va a saber tarde o temprano se
sabrá Quién es y vas a tener
antecedentes penales de
acoso porque como fui a lo de valencia y
comí en un Burger King un pastelito un
sándwich y vamos
vamos bueno la dieta va muy bien la
verdad estoy comiendo a ras tabla todo
Solo que hoy tengo que confesar que comí
un McDonald's pero tengo explicación
vale hoy por la mañana tuve que grabar
eh en un hueco que tuve
Me comí un browni me lo he permitido
mañana corremos n má que me despierte
corremos una hora mañana corremos una
hora A ver hasta donde ha comprado o sea
esto es de verte los directos pero desde
que empiezan hasta que acaba eh o sea
[__] y montar un vídeo recopilando las
veces que yo he dicho Mira uno de
septiembre otro de agosto otro de
Julio recopilando las veces que he dicho
Oye pues mira hoy he pecado hoy me he
comid una hamburguesa Oye mira
hoy Esto claro Esto no es parte ni
siquiera de un extracto esto es de verte
Tú los directos de entre los huecos la
intro no cuando estoy hablando con usted
o o la Sí sí Sergio me están me está
intentando o sea su problema pero aparte
con odio eh Mira aparte con odio Mira
los comentarios vaya fracaso para
fracaso el tuyo yo no estoy preparándome
para nada ni para vivir de ni voy a ir a
la velada ni para vivir de ni voy aas
una portada si fueras una portada una
revista o alguna cosa de esa A lo mejor
sabes tienes que pararte vamos es que lo
primero que haría sería dejar de hacer
Stream o tanto o tanto contenido y me
centraría en el cuerpo solamente sabes
pero aparte es
como hijo de [__] con odio no laer len
le responde a Javi oliveira y le deja
claro que no se dejará amedrentar por él
y su dueño Dallas esto ya lo he visto
antes en la salsería en telesalseo vale
sigo claro lo que le jode es y sigue
Pues claro Pues claro es que En qué me
convertiría si yo digo algo que sé que
es verdad y tú me dices Te voy a
demandar xurra y paro sabes en qué me
convertiría en un [__] como
tú en un [__] como
tú que decías lo que sabías que es
cierto y a día de hoy sigues sabiendo
que es cierto pero sin embargo lo que
hiciste fue a comerle la [__] a Dallas
este chico todo esto que acumulando otra
demanda él ahí tiene que mantener su su
papel no de Soy un chico muy duro no me
importa a mí nadie me calla esto es
mentira esto aquí esto aquí en la
salsería Ya lo hemos visto Vale cuando
delox lo tenía demandado que le mandaba
mensajes a
delox puedo podemos llegar a un acuerdo
pero no se lo digas a Javi no se lo
digas a que yo no me río sea a mí me
parece muy bien llegar a un acuerdo
claro yo me río de intentar hacer un
papel en un directo cuando luego
a la mínima que delox te tenía demandado
por mucho menos de las demandas que te
estamos poniendo que tío Qué [__] Perea
la justicia lo dije el otro día vale o
sea muy muy como este tienen que ser
para que me ponga más a demandar
vale tío le pusimos la demanda no sé si
fue mayo abril no sé ni cuándo [__] fue
fue antes del verano no le ha llegado
tengo a la procuradora frita Oye qué
pasa no le ha llegado porque no sé qué
de la secretaria del juzgado lo que sea
vale no le ha llegado llegado vale en la
primera demanda le pido poco porque yo
siempre quiero ponerle una cosa más o
menos realista también porque luego si
pides 60.000 como hacen sus amigas Vale
entonces las condenas a Costa son
flipados para mí para mi gusto tienes
que poner una cosa razonable que sea
lógica vale la segunda demanda no va a
ser de pedirle 3000 ni 5000
evidentemente Vale y nada este chaval
que es tan inteligente y tan listo y tan
luch por la verdad pues evidentemente se
va se está hipotecando de por vida que
será muy lento Será muy lento vale y le
tardará en llegar la segunda para 2026
seguramente vale lo que quiera pero este
chaval se está hipotecando de por vida y
no es ni una amenaza ni un meter miedo
ni nada de mí se puede hablar por
supuesto y se puede opinar por supuesto
pero no en los términos y las
imputaciones que que hace este colega
Pídele la casa completa no no la segunda
demanda con todo lo que ha ido diciendo
desde que se redactó la primera hasta
ahora Hola Javi te sigo desde tu gameo
ver miare Lástima que tu acosador se
llame como yo pir bueno no creo que se
llame como tú no sabemos cómo se llama
Pero bueno Espero que lo sepamos pero
que es lo que te
digo que me da igual tío que tú eres muy
valiente y tienes que mantener este
papel para los cuatro que estarán ahí en
el chat para que te digan Oh que
valiente el láser les no se deja
amedrentar para que te lo diga Wilson
javil peluca y eso perfecto por privado
cuando delo te demanda por muchísimo
menos vale por muchisísimo menos no vas
y le dices Bueno bueno podemos
arreglarlo podemos arreglarlo pero no se
lo digas a Javi no se lo digas a Ja o
sea estabas a punto de perder un acuerdo
judicial porque no me lo dijera a mí
Pero quién soy tan importante para ti
que te importa si me hace gracia o no
que te rebajes yo te voy a demandar otra
vez ya tienes una te lo estoy diciendo y
te voy a demandar otra vez yo no te voy
a contestar yo no voy a hacer contenido
sobre ti ni sobre ti ni sobre otros como
tú vale no soy relevante si algún día lo
soy pues os contestaré Pero eso no
quitará que te demande cada vez que haya
contenido que yo tenga Claro que te van
a condenar y esto Pues tú dirás Bueno
pues me da igual lo pago Bueno pues yo
creo que te vas a hipotecar toda la vida
porque yo no sé si esto te merece tú la
pena porque hay mucha gente a los que lo
demandan que tú te ríes pero que se lo
puede permitir vale Y que no pasa nada
no le afecta Pero a ti Yo creo que te va
te va ir sumando cosas durante toda la
vida hasta que pague no no esto es una
hipoteca de por
vida pero es que ya no es que tú me
quieres criticar Pues claro me faltaría
más que no me pudieras criticar Claro
que puedes pero lo que no puedes hacerlo
es en los términos que tú lo haces y con
las imputaciones que tú haces que son
mentiras que te las contarán a ti y tú
te las crees y punto pero que me da
igual que me da igual si es que
simplemente por las
expresiones vale luar simplemente por
las expresiones ya
estás No es que tú me dijiste rata en el
2021 Claro claro y entonces tú ahora es
que cada vez que se vuelve a hacer un
directo cada vez que vuelve porque él
desaparece le entra la el bajón no sé
qué sus movida y desapare y cada vez que
vuelves con Javi y con Dallas tío que
Javi Dallas ya no ya no están haciendo
ni salseo ni nada de
polémica pero es que nadie no está
contestando a nada siquera dice aquí
llen le responde a Javi pero que no
estás respondiendo a nada y mucho menos
en esos términos no es que tú me
insultaste en el 2021 ya ya ya pero que
tú no puedes estar 5 años después
insultando todavía ni ni a la semana
después ya quedó demostrado en alguna de
las condenas de las que tú te has
reído yo veo en láser un deseo de
pertenecer que lo hace vivir en una
burbuja de mentiras muy fuerte acuérdate
Javi cuando pase todo junto con los
juicios sentará cabeza y se arrepentirá
por siempre a mí me da igual ya o sea
son que es una barbaridad Pero s que es
una barbaridad a mí me da igual a mí me
da igual pero queé es lo que te digo que
aparte este papel es mentira o sea si te
ha visto a todo el mundo pedirle perdón
al delox y y decirle algo así como no se
lo digas a Javi sea de que vas Aquí
haciéndote el valiente y encima
difamando el en el putísimo cli o sea es
que no es capaz de una sola vez hablar
con respeto y sin vulnerar el
honor vale es desproporcionado lo que él
hace contra lo que tú haces ahora es que
no está respondiendo a nada yo no le
estoy demandando por cuando estábamos
peleando Yo le estoy demandando por a
partir de que hacemos una tregua que la
hicimos aquí en un directo él continuó o
sea yo paré y él continuó a partir de
todo eso ya no está contestando a nada
él puede criticarme faltaría más claro
que puede criticarme y decir que soy
malísimo y que soy el la Callo de Dallas
y todas esas cosas pero no en esos
términos Y no y no con imputaciones de
delitos que me han mandado unas cuantas
y no Y esas imputaciones de delitos no
son para una condena de 6000 ni 12000
eur eh imputaciones de delitos potent
eh Javi oliveira responde a alguien del
chat
eem al igual que o sea es que son pura
Mira critican una miniatura de pipepino
lo de pipepino está al nivel de Javi
oliveira tío es una putísima
enfermedad es una putísima enfermedad
No no es que no tiene ni sentido ninguno
es que no tiene ni sentido ninguno tiene
los cazos aquí de quejarse de un tío que
me ha dicho de todo el cristu este que
me ha imputado 800 delitos también cada
tet que pones sobre mí son con insultos
y al que yo ni le respondo nunca ni le
he respondido nunca Nada más que estos
últimos días vale porque es que ya dice
tú que no puedes demandar a todos es que
no puedes demandar a todos tienes que
elegir A quién a quién a quién elegir
sabes y que es que le he dicho que
parece una lesbiana hombre pues claro
que parece una lesbiana pues no la has
visto No es que no ha puesto la foto de
cuerpo entero para que se pueda
comprobar hubiera sido ideal pero que lo
ponga la foto de cuerpo entero Es que la
foto
huele Es que la foto huele sabes claro y
ahora luego lo enfrentas aquí en un cara
a cara en un debate y poco más se va
llorando y que no que no que no jugg no
nos vemos un montón de insultos y me
ponen un tet porque le he dicho se
parece una lesbiana Oy por Dios Qué
desproporción total enfermos acosadores
vale los de Twitter vale cada uno allá
con lo que hace con su vida yo voy a
perseguirlo todo lo que se pueda
perseguir vale pero lo de Twitter
delictivo o sea esto completamente
delictivo yo no sé ustedes qué pensáis
entiendo que puede haber gente a la que
le caiga yo muy mal y todo el rollo ese
e pero para mí que esto se nos está
yendo un poco de las manos eh
suplantación de identidad Bueno
e lo he contado antes en telesalseo
porque lo he contado antes en telesalseo
porque la la verdad es que uno de los
clicks que me han tirado nos ha pasado
estando en
directo Mira Me acaba de escribir
precisamente Ren Z Z dice Oye Javi No sé
qué ha pasado con los derechos de autor
del click que pusiste de mi podca conlo
pero nosotros no hemos retirado nada
Sabes que puede ser
F me ha escrito El
chaval me ha escrito El chaval para
preocuparse cuando ha visto Claro porque
el clip estaba siendo super viral que
quieras que no a ellos a ellos a ellos
no le viene mal tampoco me entiendes y
me ha escrito El chaval para decirme yo
que nosotros no te hemos
reportado no te hemos reportado nada
sabes de paso Dile que reacciona tus
tatuajes Javi No pero fíate tú El chaval
me ha escrito claro dice Javi que te han
tirado el clip de derecho de autor y yo
no he
sido Entonces vamos a intentar averiguar
quién es vale vamos a intentar que pague
vamos a intentar que pague vamos a
intentar reclamarle lo que sea las
pérdidas y que pague por los delitos que
sea no lo peor de todo sabéis que es lo
que es Cuanto más eh Me intentan
[__] más me más me recoge mi comunidad
vale oye y toda esta gente por qué no
tiene huevos con la
señoreros más me intentan [__] Cuanto
más me intentan [__] y más nos intentan
pisotear y más intentan que nos vayamos
de de de hacer lo que hacemos vale más
nos apoyan tío la señoreros hoy que son
más super chats en realidad Porque estos
super chat son los de cinco y y y lo han
pasado el reto y cuando ha parado de
contar han seguido o sea como mostrando
el apoyo de eh Aquí vamos a estar y
Cuanto más me jodáis Cuanto más me
intentéis de [__] más me va a apoyar mi
comunidad
Así que seguí intentándolo estáis
perdiendo el tiempo vais ahí a la cárcel
vale muy probablemente o Vais a acabar
con antecedentes penales y y yo
sinceramente pues me vais a hacer perder
el tiempo a lugar un poco en apelar y a
mí en mandar unos emails y un bofa sabes
pero que hacerlo mañana hacerlo otra vez
y mañana
e mañana pues mi mi comunidad mi
señoreros pues van a deciros que te vi y
si tiráis el canal de YouTube si si
cerráis la cuenta de Twitter me abro
otra y si tiráis la cuenta de YouTube
nos vamos a otro lado o abrimos otra y
así ha respondido la
señoreros esto seguramente no lo quería
decir eh o sea porque seguramente eh les
va a cabrear más eh van a intentar ahora
tirar este directo en fin lo de siempre
vale 200 miembros nuevos eh la señoría
han llegado hoy a
2000 en la
señoreros vale 200 miembros 200 miembros
Así que nada seguir intentar [__] que
Cuanto más calenté a la gente más me van
a apoyar a
mí un beso caela Cuanto más me quieren
ensuciar más me limpian Quién es te
mando todo ojalá te sirva para Muchas
gracias caela Bueno ahí ahí tenéis lo lo
el email que está utilizando vale porque
al final aunque esté suplantando la
identidad de los
youtubers sí que tiene que terminar
poniendo un un email vale que es desde
el que está reportando entonces por ahí
se va tirando el hilo no sé si por
dispositivos IP o por lo que sea vale ya
a ver lo que Twitter nos ofrezca Okay Eh
Porque Twitter toda la información
posible sí que la tiene
vale pero es que esto ya es delictivo o
sea entiendo que a lo mejor no me
respondieron los de Twitter con con lo
de la multicuenta de de cierta persona
bueno vale una pelea entre los dos se
están insultando Bueno pero claro ya ya
aquí hay suplantaciones de identidad y
ya me están contestando los youtubers me
están diciendo tío Qué te pasa que te
están tirando por derecho de autor los
click míos que estás poniendo sabes
qu tela tío que está cometiendo delitos
está cometiendo delitos para nada porque
o sea no sé no
entiendo Buenas noches Javi siempre
contigo Un abrazo un beso Julio Muchas
gracias
tío un beso Gracias tío
la señoreros y nosotros te la gamos
ellas te aumentan el bolsillo nosotros
Legos no es que sabéis qué es lo que
pasa que que conforme ven
que conforme ven que que cuando más
están intentando [__] y pisar tío y ven
el apoyo vuestro ahí le jode más ahí le
jode
más así que
bueno Me imagino que tela a lo mejor no
s s a lo mejor cada youtuber dentro de
sus lores y sus movidas Pues a lo mejor
ustedes sabéis de otros youtubers que a
los que les pase cosa para por el estilo
vale pero yo no he visto una coso igual
una aco igual una persecución Igual yo
no la he visto vale o sea ya no es eso
eh o sea ese grupo de multicuentas
creado solo para mí vale luego te tío
cualquier cosa que tetees cualquier cosa
tío HM
un tweet hoy no ayer Perdón ayer un
tweet promocionando el sitio de donde
mikel está consiguiendo las ayudas para
la Dana tío Bueno pues también querían
[__] este
tweet también querían [__] este tweet O
sea no nos olvidemos los valencianos
siguen necesitándose
hacer algún tipo de ayuda de la forma en
la que podáis y las cuatro fotos que son
mías vale allí eh Bueno pues vienen y le
ponen una nota intentan poner una nota
de la comunidad el señor Javi oliveira
gracias caela muchas gracias El Señor
Javi oliveira solo fue a visitar a Los
afectados de la Dana por likes y
visualizaciones hay personas que
estuvieron a su lado que lo andan
exponiendo por ser un aprovechado tío
sacaron de contexto un clip del Rubén y
el otro ot de cachondeo y me llamó tanto
Rubén como como mikel me llamaron los
dos me llamaron los dos tío yo que les
llegó las payasadas que estaban diciendo
sobre mí de que si las botas que si no
sé qué que si no sé
cuánto y ahora atentos a esta atentos a
este detalle bueno se Rubén me dijo tío
salgo y digo no le den más bola porque
sabes lo peor es que se reveló que
falsificó conversación en relación a esa
visita
totalmente sacado de la [__]
[__] totalmente de la [__] [__] Vale y
Mirad lo que ponen de
fuente las cuentas de los
acosadores Por qué Pues porque viene por
ahí seguramente sean grupos que tengan y
cosas por el estilo grupos y movimientos
que tengan
sabes están enfermos no no no no están
enfermos están completamente enfermos
vale
eh respecto a gabela quería ver otra
cosa primero también hoy tenemos al
seito eh mañana me tengo que levantar
temprano Mira esto es que me ha saltado
antes lo de la cuenta bloqueada cuando
claro están intentando
tirá es que es tremendo tío es que es
tremendo gonzaba el invierno es invierno
pero en Canarias No mucho y sube esta
fotografía Qué ha pasado con gabela con
esta fotografía pues que le está cayendo
much mucho hate también vale No sé si le
estarán intentando tumbar el Twitter
vale porque creo que a esa gente no les
eh No es que con foto también se puede
tirar es verdad Me acuerdo de cierta
persona que también me tumbó el Twitter
en una ocasión por por foto es que es
tremendo Oye por cierto hablando de este
tipo de
fotografías hoy me quedé
flipando que me salió en Twitter una un
vídeo era una foto pero también estaba
el vídeo de Expósito sin o sea enseñando
las tetas Pero además ha así
enseñándolas y todo a la cámara vale Y
entiendo que es falsa Claro pero tío era
putamente real o sea era putamente real
no lo pongo aquí porque evidentemente no
se puede poner en YouTube pero era
putamente real tío y es como What o sea
te pueden hacer esto a día de
hoy te pueden hacer esto día de hoy tío
o sea he visto el vídeo he visto el
vídeo 1 veces pero por puro eh
haciéndole zoom haciéndole o sea pero
aparte lo estaba viendo con mi mujer No
no es real Cómo que Real real no puede
ser eso hubiera sido super
viral no no no eso real no puede ser a
ver la imagen es real
eh que es
real no me lo creo que sea real Pero
dónde ha publicado ella
eso es es que era Cómo que va a ser real
pero esa chaval ha enseñado las tetas de
esa forma
gratis no no puede ser real yo apoyo
Javi era bobd pero una drag Gen me hao y
robo y tuve que huir de Mi ciudad
delincuentes México hombre encogido de
hombros Muchas gracias muchas gracias Un
beso Muchas gracias toma para que
compres comida orgánica que el pobrecito
de blbd se pone a llorar de la
preocupación porque no come sano un día
en la semana un día al mes un día al mes
no pero F de tú eh o sea si yo lo he
dicho pero me encuentro de [__] madre O
sea me siento de [__] madre como estoy
evolucionando y el Y como me siento no y
y aparte es que ya no es lo que diga ese
hombre pero ese hombre a ver que ya no
es lo que él quiera decir o no que la
nutricionista es la que mide la grasa
corporal la masa muscular y ya no
solamente la nutricionista sino que el
entrenador no las pesas las pesas el
peso que se está levantando Habla por sí
mismo
también cómo va a ser real eso es una
serie pero no puede ser una serie esa
chavala va a enseñar las chetas de esa
forma abuelo viste el gringo cantando
sobre hari y Juan seguro se viene nueva
saga de salseo no
Pedro Dónde puedo ver eso bueno total
Kari dónde te has operado los pechos Te
han quedado super bien no se te nota
nada que son
artificiales [__] [__] o sea este pero
aparte que este casi de ratio incluso eh
poniéndole [__] [__] o sea tío calmar
un poquito en internet o sea porque este
meme por ejemplo sí está gracioso no es
invierno pero en Canarias No
mucho Eres hermoso o sea tío calmar un
poquito eh se está yendo la olla eh Se
os está yendo la olla y aquí tenía creo
que es mi mi twit no Ah bueno no mi twit
sigue el twit de gonzel sigue lo que
pasa que tenemos aquí la versión para la
versión para para el directo no s si lo
habéis ya sabéis que y Juan guarnizo ya
no están juntos O sea bueno que están
divorciados sí gabela lo sabemos porque
se dio la exclusiva aquí lo sabemos
porque se dio la exclusiva acá
y tío en plan se están pasando con Ari
con Ari Gameplays se están pasando tres
[__] pueblos tío lo dije en mi vídeo
del último día que por cierto me
pusieron un meme Lili estás por
ahí Ah no No no ya sé dónde fue el meme
la madre que os parió qué [__] cabrones
son
Mira ya sé dónde estaba tío O sea me
pusieron un meme que era como en verdad
me partí la
[__] fue en respuesta de un
short el hate o sea mi tweet era el hate
gaml empezando a ir de las manos vale a
cuánto el kilo de melón es signo de
interrogación
eh No sé si estamos en
temporada la gente aquí echándome en
cara la [__] miniatura esta tío esta
esta miniatura yo le llamé la atención a
a aiden cuando la puso digo Tú esa foto
ese montaje me dijo que era real y
además me mandó pruebas de que era real
Vale entonces a mí qué me cuentas O sea
que dice pero te gustaría que la
pusieran de tu madre mi madre no se hace
estas
fotos mi madre no se hace esa foto
gaml se hace esa foto en el vídeo La
estoy defendiendo amigo ea de no lo
pongas en directo los
denigra Pero qué pasa que dice palabras
que no se pueden poner en directo y me
pusieron un meme que me partí el
[__] en una respuesta o sea porque el
vídeo es defendiéndola
eh Ay pero no
me no me joda tío es que seguramente La
respuesta es en uno de en uno de
estas en uno de esta gente que me está
reclamando lo de lo de la
miniatura este este el
[Risas]
meme Este es el [__] meme que me han
puesto las [__] ent asquerosa Javi la
defiende llamando la [__] yo no la he
llamado [__] en ningún momento te lo
estás inventando eh per pero entiendo
que esa foto eh que yo haya puesto esa
foto en la miniatura lo lo hacéis por
llorar o sea lo hacéis por llorar por
llorar porque el otro día el tío sh puso
am milica
igual Bueno de hecho am milica Se le
veía más en la miniatura del tío shur y
le puso un rótulo que era interesada que
yo le hubiera puesto casa Partner vale
directamente ya que ponemos factores
pero no no no es es por esto Javi
telesalseo está abierto no Javi tienes
que hacer caso a Tiger cuando dijo que
te pongas en las miniaturas Así que
tenías que ponerte a ti en esa postura
cara sudando cara sudando Ya quisiera Ya
quisiera hemos dejado teles salce
abierto p problemo es verdad está
abierto Tereso
No mira si la muchacha no os cae bien
pues pues es perfecto estáis en todo
vuestro derecho pero qué necesidad
tenéis de de de Es que de verdad O sea
unas cosas unas o sea plan unas unas
cosas tan denigrantes a una chavala que
no se ha hecho nada tío así no caía por
aquí la raid mira ahora cae la ra de
telesalseo ya no va a venir nadie no va
a venir ojo que quedaban 900
personas ojo ojo que quedaban 900
personas ojo que quedaban 900 personas
en telesalseo casi una hora después de
yo aquí
llorando quedaban 900 personas ahora
mismo había 9 personas a telesalseo a
las que le acabo de cortar el rollo o
sea ojo que 900 personas es el Prime de
de muchos que están a la misma hora que
yo emitiendo saltando a la comba eh
cuidado eh que digo yo ya no va a venir
nadie no no va a entrar Peña Ahora aquí
eh va a entrar Peña Por aquí ahora no se
ha hecho dle las buenas noches a la
señora la señora se han quedado dormida
la señora se han quedado dormida y
estarían de cachondo en el chat no
porque estén por aquí que estén aquí
porque yo quiero que mi señoría mi
chavalería yo quiero que la chavalería
le dé un fuerte abrazo a la
señoreros y estaba yo triste y estaba
[__] por el tema de lo de Twitter y
han cogido han dicho Javi cuán estuve de
infiltrado en la
señoreros coquetos sin camiseta cuenta
la verdad abuelo y ese cortecito te va
guapo guapo
triunfará porque t coraje miedo secio mi
contrato raro contra El Rey Del pseo
triunfará porque ton que el miedo se
meera y que somos canales sin
importancia pero vaya guerra damos
menuda constancia no no callan con
papeles ni con amenazas la justicia Se
lucha con hecho no con farsa Aquí no hay
conta ni venda que quede claro la
dignidad no tiene precio ni contrato
raro cont
falseo la no tiene precio
[Música]
nioo nos hemos desmadrado es que ha sido
para desmadrar es que no ve a la peña
como ha apoyado
tío es que ha sido para desmadrar eh o
sea es que no veas la peña có nos ha
apoyado tío o sea estaba yo apagado por
el tema de Twitter estaba [__]
Estaba triste y y de repente han dicho
cómo cuanto más te jodan más vamos a
estar aquí Cuál es el cuál es el reto 50
super chat pues damos 60 eh cuánto
faltan para los tío faltaban no faltaban
un poco menos de 200 miembros para
llegar a los 2000 y han dicho venga
venga 200 miembros y llegamos a
los a los 2000 y Hemos llegado a los
2000 nada no se ha hecho nada y tú te
crees que a esos les importa lo que si
tuviese only fans o
si lleve ropa escotada o tal no tío se
la tres pitos porque no les afecta en su
vida pero es que son es que son ganas de
odiar
tío son ganas de odiar bro qué pesados
vale que en el pasado Pues tuvieses a lo
mejor unas actitudes un poco tóxicas con
la windy esta que Ari también se hizo
superfamosa en plan empezó con 16 creo
en internet tío éramos era una cría Pues
vale No digo que esté bien Pero bueno ya
pasó fíate lo que me dice René me dice
tío Ojalá puedas solucionarlo [__] que
me hice ilusión que compares ese
fragmento y es una pena que lo hayan
tirado
tiene que haber alguna forma de que te
lo devuelvan en el mismo día eh tiene
que tener alguna forma de que en el
mismo día pero bueno a ver hemos mandado
unos email a Twitter a ver si responden
tío no ha vuelto a ser así ha madurado
ha aprendido es que [__] es lo que
decimos si todos nos hiciésemos famosos
con una cámara delante es que no sabéis
la de Peña que nos odiaría [__]
gonella hablando de Juan Yari me acaban
de dar flashbacks de 2021
Uh es verdad qué es lo que fue que dasas
interpretó que Ari le había contado a
gonzel no sé qué Porque gonzel dijo No
sé
cuánto de verdad O sea no se una ide
pero por por tiene por tiene la cabeza
envuelta en papel al Esto me había dado
vent an cuando lo puse en Twitter
estudiaría por cosas que habéis hecho
hace no sé 8 años sabes es como tío vale
Ya
jí basta qué pesados t la tienen la
tienen completamente deshumanizada Ari
de verdad esto es que no estoy
comentando apenas porque ya lo dije en
el vídeo del Canal principal El otro día
es lo de conari es
eh Para mí es otro nivel eh o sea para
mí es que ahora mismo A ver se puede
comentar porque Ari sigue siendo
mentirosa eh o sea el otro día se
inventó que se inventó un embolo para
para no reconocer los likes os acordáis
pero pero de ahí a a que salga viral un
tweet con 100000 likes no sé cuántos
millones de reproducciones diciendo la
[__] zorra Checa esta que tiene leche de
gref en la garganta y que la gente le le
de like a eso porque le gusta ese tweet
es que claro si claro vamos a ver
hay gente de todo tipo vale Y hay gente
que hay gente que le gusta poner ese
tipo de comentario o que a lo mejor en
privado dice mira la [__] [__] esta
laeta que tiene vale pero de ahí a que
tú des likes a ese tipo de de
twit sea entonces lo que está bien es
poner ese tipo ese ese tipo de tweet eso
es lo que se premia
no no sé yo veo que ar tiene bien
merecido lo que le pasa cosecha Lo que
siembras pero negado hasta cuándo O sea
porque ya ya ya estaría desproporcionado
El karma no tanto le hizo a windy tío
que también si nos ponemos así [__] yo
no me llevo ahora ya con Ari ni con ni
con estos no pero windy tampoco se quedó
corta eh windy respondió windy se
obsesionó con Ari Ari le pedi le ha
pedido Perdón en varias ocasiones windy
no ha querido aceptar las disculpas y
windy ha seguido obsesionada con con Ari
y eso tengo yo un vídeo muy bueno en el
canal principal Eh entonces tanto ha
hecho Ari no no no ya no es
desproporcionado o sea hasta cuándo
cuánd cuando pagas ya El peaje
No sí se lo tiene bien merecido Ari pero
han hecho Ella ha hecho lo mismo hace
poco no
sé no sé lo veo demasiado eh es que lo
veo como que sí sí que que lo veo como
un poco
eh como ha pasado con otros creadores no
que que ya todo vale a tomar por culo no
hay
sabes abuelo el gringo decía que Ari
limpiaba El sable por 399 es muy
asqueroso para mí
ya para mí Tan a ver pero qué todo lo
que ha hecho Ari ha sido meterse con
gente Entonces yo a tomado por culo
también
no pero entonces todos Porque todos nos
hemos metido con todo y sobre todo los
youtubers de salseo de chisme o sea
todos nos hemos metido con todo
tío Yo creo que es una excusa lo de No
no es que Ari se lo merece es que ha
recogido lo que no no yo creo que es una
excusa porque necesitamos necesitamos
desfogar el odio que tenemos dentro y
utilizamos a los personajes de internet
vale Javi es que tú les tienes empatía
Pero es que yo les tengo empatía a
todos a ver a todos si me hablas de un
pedófilo si me hablas de un violador
sabes pero es que que Ari es una persona
que cae mal punto
arruinar trabajo por privado
público eso sí lo veo muy mal Eso sí lo
veo muy mal lo de que anden siempre
[Música]
a otra persona es la nueva dala Incluso
el otro día le escuché al tío shul que
decía que era la que más visitas daba
ahora difiero mucho Ari no se merece
Dónde está si quiere compensar tendría
que dar promoción a Wendy o algo similar
Sí hombre Sí hombre Sí hombre que
fumada yo creo que es que no sé no sé o
sea pero lo peor lo peor lo peor que
achari Qué
sería lo de reportar
dejen de enganchar por cosas del pasado
wtf pero lo peor lo peor que sería lo de
reportar
canales sí se lo merece cuando
intentaron
joderle la empatía cuando intentaron
joderte la empatía les valió [__] para
mí lo que veo demás es que alguien
dedique su tiempo a ser bueno pongamos
en que
ella se lo merezca o que haya hecho
cosas similares o que haya hecho cosas
muy malas En qué posición pone a la
persona que
está cobrándole El karma Ari O sea a las
personas que ponen ese tipo de tweet
como el que puse el otro día Javi por
Dios que te hacemos una lista A ver
hacerme una lista A ver hacerme una
lista si me hacéis una lista hago un
vídeo en el canal principal y digo si se
lo merece o no se lo
merece pero necesito esa lista
ti de cuánto suenan Los Super chat de
dos de 2 Creo no o de ó mandarme una
lista y luare lo va apuntando o sea una
lista mandarme cosas y luare lo va
apuntando y lo vamos a buscar y vamos a
hacer un vídeo en el canal principal
analizando si se lo merece o no se lo
merece el que le roba al ladrón 100 años
de perdón cabrón es que tenéis
respuestas para todos Que sois unos
hijos de la gran
[__] vale mandármelo en super chat
e ponerme cada cosa en super chat pero
no me vayáis a decir se burló de windy
todos nos hemos burlado de windy me cago
en la [__] en su época daba visita a
burlarse de windy y Ay es que windy hace
doble sentido con los títulos Claro
claro En aquel momento es que éramos muy
puritanos no es que juega con el doble
sentido como si fuera subir un contenido
sexual y no lo sube no espab a subir por
no ponerme cosas
vale ponerme
cosas si de verdad me dais cosas de peso
lo digo ya no aguanto a hari pero si se
reabre el only estaré ahí el
primero wizard es super SIM mira en
realidad os voy a reconocer vale parte
de mi vídeo defendiendo a arid el otro
día fue porque
wizard puso
un un tweet bueno no fue un tw fue un
mensaje privado en chavalería info
eh diciendo con
estás defendiendo a una tipa que puso lo
de ccu como una
tontería vale luar estás apuntando estás
apuntando lo de czu defender a czu vale
pero me lo me tenéis que poner cosas
fuerte fuerte fuert esty diciendo que se
lo merece vale que el otro día wizard eh
me pidió en un en un mensaje privado en
chavalería info me puse una foto de Ari
en la que salía bastante guapa no lo voy
a negar y me ponía Javi por favor
tenemos que perdonarle
todo y yo por mi chavalería
Mato luare No está ahora que lo dices
Ari es la nueva windy la gente solo
Busca a quien odiar de gratis en
internet hasta el grado de convertirlo
en su personalidad Esa es mi
opinión Esa es mi opinión lo veo un poco
de gr a no ser que seáis capaces de
justificá Melo Lili Tú sí estás Ah no
luare está ahí luare apunta cada cosa
que me digan vale apunta cada cosa que
me digan me han dicho lo de ccu lo único
que me han dicho hasta
ahora por el momento las fotografías que
mandó wizar el otro día lo
compensa completamente
deshumanizada deshumanizada
completamente tío tí yo me he visto este
tipo de acoso hacia un hombre de verdad
que no es por en plan mujer me hao la
víctima no voy de eso sabéis que no voy
de eso pero es que no he visto este tipo
de o sea tío
basta por Dios Qué ganas de horar
[__] me pone super triste eso sabes es
es como tío sabes pero es que es como Ah
[__] [__] [__] Buen punto eclipse dice
merece más odio cocu y no tiene ni la
mitad del que lleva
ari Porque qué todo el rato insinuando
que siari [__] no sé qué ag [__]
agos Socorro de verdad Ay no sé qué
pereza hermano pasas un día odiando tío
odiando es un machaque en sí solo por
ser mujer da igual si tienes sol o no
teas O no solo que si ser mujer ya dejar
tirada en el suelo a su mejor amiga y ni
una palabra para defenderla para luego
salir defendiendo a kcu
me gusta ese punto ponlo
luare me gusta me gusta ese punto es un
punto bueno no sé si todavía me lo
justificas pero es un punto pero no
estáis teniendo [__] a decirme nada
eh o sea no me estáis diciendo nada me
habéis puesto el chat se lo merece no sé
qué no sé cuánto se está justificado
pero me estáis diciendo me habéis puesto
muy poco todavía vamos no me da ni para
un minuto de vídeo con eso te lo digo
todo Por cierto damos hoy la exclusiva
de Marifer Centeno y Mr
doctor la damos hoy hoy hay gente aquí
no me esperaba tanta gente hoy
aquí la damos
hoy sin reto de miembro sin reto de
Super chat sin Reto De nada cada uno que
hable y que done lo que
quiera no no no no no no quiere que le
donemos dice Bueno quiero que me doné
es que no creo que ustedes seáis capaces
de os pondría un reto pero no creo que
que fueseis capaces de lograr lo que ha
logrado la
señoreros el culo
limpio que si me está
hablando miren sus directos sin sonido y
les va a caer mejo Gerardo tío está
salids imo
cabrón caela caela ha escrito algo pero
no se le no sé el Por qué caela dice
arranco uno defender a cocu y babear por
el violín dos hizo que banearan a windy
de Facebook Además de las burlas y el
acoso mik muchísimas gracias un beso
guapa Muchísimas
gracias siendo feminista Juan y Ari
banearon a Dallas de Twitch eran amigo
en ese momento sigo
Jajaja Es que lo de Juan y ar banearon a
Dallas de TT le quitaron el Partner pero
yo eso
a mí eso me cuadró que fueran ellos la
verdad por varios motivos eh Porque es
la forma que ellos tienen de proceder
y y porque es que coincidió en el tiempo
vale porque Dallas pensó o dijo aquel
día que fue por ccu yo por ccu lo vi
demasiado rápido porque fue d subió el
vídeo y a la hora le pasó eso que le
quitaron la
monetización Para mí fue a mí me
encajaría más Ari
Checa al cizo tirándole a Marifer es
bien hipócrita y llorón cuando le cae a
él les gusta tirar carreras fijados en
números luego vamos a hablar de lo de
Marifer y Mr doctor y os voy a dar un
poco mi opinión para que me llegue el c
8 minutos vale eso me cuadra más cocu la
verdad Él tiene miles de contactos en
Twitch y Ari y
Juan pero aparte es que lo de ccu fue
recién subido el vídeo o sea demasiado
rápido demasiado rápido para mi gusto
para mí fue más hari y Juan porque
habían pasado un par de
días ahora sí me gusta más la miniatura
del Canal principal no me ha funcionado
eh el videito de Marifer Centeno en el
canal principal no ha funcionado la
verdad me
esperaba pero vamos me habéis puesto
cuatro eh No sé yo si no sé yo si esa
lista me va a mí para un vídeo del Canal
principal la verdad no sé qué pereza sí
Ari está con gref sí sí sí sí sí son
amantes en secreto Sí si yo opino como
tú o sea yo creo que no Todo vale en
esta vida tío no todo vale Y que eso no
es humor o sea eso es denigrar a una
persona si le cae [__] un ser de luz
como el arroro apaga yos Uf marti ahí no
opino como tú ahí No opino como tú tía
no estoy de acuerdo con que le vaiga
[__] O sea no estoy de acuerdo con que
eh le tchen de un montón de cosas que no
es pero no me parece un ser de luz m no
estoy de acuerdo ahí ahí no estoy de
acuerdo contigo Creo que sabe
perfectamente no fumes tía y menos
mentolado qué [__] para qué fumas
mentolado caela un beso además Juan le
mintió a decirle a Dallas fue cocu pero
Nicola Nicola Nicola pinto es tan rápido
yo creo que fueron ellos la verdad
aparte es más forma de proceder de ellos
que de cocu eh fomar mentolado No es
algo así como irte al mazona y pedirte
una
ensalada que sabe
perfectamente Qué hace y cómo lo hace yo
de Juan y Ari me espero lo
peor No pero a parte es que es su
proceder que ha pasado más veces creo
que también eh obviamente también hay
mucha gente que la está usando como un
símbolo vamos a decir m
que no para desde luego no comulga con
lo que yo creo eso desde luego
pero la gente se preocupa por cosas que
genuinamente no les importan los
políticos en sus países hacen peores
cosas que hari ni se indignan
tanto también Josefina qué haces por
aquí hasta
ahora qué haces por aquí hasta ahora
Josefina HM
tenemos que ver Sal sillo un momento voy
al baño pero no tardo
nada al
eh Me acaban de filtrar tío un
mensaje que han
publicado en el grupo de señoreros
hoy Qué
pasa vale pero voy a poner un poco en
contexto no O sea voy a poner los vídeos
no lugar o sea empezaríamos aquí
vale mira prácticamente lo que ocurre es
que los seguidores de wcol según cuenta
la propia Aida habrían conseguido su
número de teléfono móvil y lo habrían
filtrado yo he mirado Y sí hay como una
campaña de Twitch vale se filtra
conversación de la influencer ida
Victoria merlano no han hecho tendencia
estos tweet eh acusándola de tener sexo
con con un caballo
vale Y por ahí filtran el número de
teléfono además eh o sea ahí filtran el
número de teléfono y demás estoy
viviendo un
infierno Los Seguidores de mi ex
filtraron mi número un número que a mí
me encanta le hablaron a la gente de
Claro que por cierto su internet tiene
bastante cositas que que deberían
modificar e y les dieron mi número mira
a mí mi número Me encanta no lo voy a
cambiar ahorita contrato una persona le
entrego mi teléfono y pongo a que
bloquee gente yo no tengo problema a mí
me han querido meter Presa mi mamá se
abuelo de una cárcel Me parquean motos
enfrente me han puesto pistolas en la
espalda O sea yo a mí esas cosas no
mearon total wol queé dice respecto a
esto que eso es es una mujer herida
brother usted sabbe que usted no puede
dejar una mujer herida papi caminando
por el mundo socio porque es que Ah no
hay nada que hacer mi hermano s me
entiende y ella es una mujer herida
brother que que se le hizo daño de
alguna otra manera papi le sacaron
canciones se mencionó nombre de ella sí
me entiendo O sea Exacto yo soy
consciente de esas cosas bro eh Y ella
llegó un momento donde colapsó y utilizó
su su su poder para hacer daño Si me
entiendes en sentido de que ella entró
atacando a mi relación Entonces cuando
yo ya vi la intención que tenía ella
papi yo yo dije yo no voy a entrar en
esta guerra porque pero no me conviene
el sentido de que yo yo me siento que
estoy en otro nivel huevón para mí para
mí yo veo todas perro puede sonar muy
arrogante o lo que sea pero yo los veo
pequeños y no es como eo Es que yo soy
mejor que tú es que yo estoy camellando
perro yo estoy trabajando y si yo me
meto en una en esas discusiones me voy a
sentir pequeño El caso es que si hay
cosas que hieren el ego El ejemplo del
dinero de que uy de que de que yo soy
que yo la mantuve y que ella me mantuvo
y fue más como que a mí me da ganas de
salir bro si me entiendes Yo salgo y
hablo yo detono una [__] papi que es
que si me entiendes y en el momento que
yo salga a detonar para pic de todo el
mundo y en ese huevón también se va
afectar mi relación Si me entiendes por
eso no lo he hecho pero cuando yo ve el
momento que yo diga con es que ya están
abusando lo hago fíjate ese detalle dice
cuando yo detone también va a afectar mi
relación Claro porque ahí va a sacar
cosas con que que puede molestarle a la
parienta me dice como están
escribiéndole a mis marcas cosas malas
como están dañando mi trabajo Qué vas a
hacer cuando ella me escribió eso papi
yo estuve a punto de salir y detonar se
lo juro porque porque ella está ella
está diciendo como que yo controle a la
gente cuando ella misma provocó el
problema y yo no estoy saliendo a decir
nada entonces si yo salgo papi detono
perro mi detonada es una cosa seria
pero guerra porque es que yo salgo con
con yo salgo con screenshot yo salgo con
con papi yo salgo Sí me entiendes Yo
salgo como hay que salir sí me entiendes
Porque es que perro yo soy un hijoeputa
hombre pa yo soy un macho socio y yo
respondo de mi familia des de los 18
años como para yo no tener plata por una
mujer y ella lo sabe Sí me entiendes
ella lo sabe huevón ella sabe que yo
respondí por ella gorre y y y la mantuve
meses meses yo ni siquiera estaba
enterado conor de que ella pagado la
mitad del del mercado entonces sale y
vielo del mercado y después es como ya
ella compró cosas en la casa que los
compró con dinero s me entiendes ella
compró
los yo tengo que dijiste que no ibas a
hablar y es que s pilla cómo tú puedes
llegar a querer hacerle daño a alguien a
este punto una persona que estuvo ahí
que quisiste y que sí me entiendes
socio vale o sea hay un mal rollo
potente eh Hay un mal rollo potente ahí
da
va muy a saco y hco lo veo yo más
nervioso
eh Por algo ella está condenada y él no
sinceramente si me pones en una balanza
a wol y a Aida merlano Aida merlano está
condenada cometió un delito pero es que
sinceramente yo el delito de Aida
merlano lo veo culpa de la madre si a ti
tu madre te dice que la ayudes a escapar
de la cárcel tú no ayudas a tu madre a
escapar de la cárcel
por el delito que me tieron a la madre
en la cárcel enon unos cps si me dices a
lo mejor que la madre que tú tienes a tu
madre metida en la cárcel por una
violación o por una pedofilia Pues
evidentemente que se joda vale
Pero si a ti tu madre en ese
contexto me enviaron unos clips tuyos y
más con la edad que ella tenía yo lo veo
muy culpa de la madre el delito que
comete
Aida sabes pero hombre que me digas a mí
que wescol porque no está condenado es
mejor hombre wescol sí está condenado
por cosas no no le condenaron por no sé
qué de transfobia Y tuvo que salir a
pedir perdón no me acuerdo hubo una
movida no me acuerdo si fue transfobia O
qué es lo que fue en concreto pero hubo
algo que dijo creo que fue TR fobia eh
creo que fue lo del comentario ese de
que le hacía más agujeros a un gay si le
venía su hijo y decía que era gay no me
acuerdo pero hubo una movida por la que
tuvo que salir a disculparse
públicamente que era parte del la per
auto o lo que sea que le pusieron
ehc cada vez que abre la boca la lía la
lía parísimo hablando de mí en streaming
cosa que me sorprende porque tú me
escribiste a decirme que hiciéramos un
pacto que yo pero vamos que aquí haida
está recogiendo lo que ella ha sembrado
porque ella ha defendido a este hombre
no no me estoy garchando por cosas del
pasado qué [__] me estás contando Cruz
si si si eso Hol es así actualmente no
te mencionara y que tú no me ibas a
mencionar y te dije es lo que he querido
desde el principio la razón por la que
hice el video Fue porque tú no parabas
de mencionarme eso fue lo que te dije y
en eso quedamos al día siguiente tu
comunidad filtro mi número Me inscribió
al servicio militar me pusieron de
donante de órganos intentaron sacar
créditos al hombre mío y te dije frente
a eso no hay ningún problema El único
problema que veo aquí es que le están
escribiendo a la marca con la que yo
estaba trabajando hoy y le están
denunciando la cuenta están están
perjudicándolo las marcas que pautan
conmigo y a mí no me van a dejar de
pagar Pauta El problema es que están
afectando a personas que no tienen nada
que ver con el problema que piensas
hacer al respecto Él me dijo nos toca
aguantar y le dije Está bien aguantemos
entonces no entiendo por qué otra vez me
mencionas no y que supuestamente
teníamos un pacto de no volvernos a
mencionar O sea qué es lo que tú quieres
Luis Villa para ponerme entonces para
eso me enviaron unos para ponerme
entonces para eso
claro yo creo que ella está deseando eh
En realidad
eh
hostias [__]
par Es que no tengo ganas de de leer
esto a a la a las 2 de la
mañana la verdad que ganas de pelear la
de esa mujer real que con qué motivo
quiere entrar en guerra con todo el
mundo dice en las historias que yo dije
que subí las fotos Por qué estábamos en
guerra todos sabemos que antes salí en
defensa de valdiri Por qué fue muy
profesional y respetuosa no hablamos de
nada que no fuera trabajo lo que hayan
hablado de mí en privado no me interesa
ya ella si quiere contar todo lo que
pasa en privado para quedar bien en
público no me importa lo ha hecho con
todos sus ex y ahora amigos pero qué
nivel de caer bajo Estoy a punto de
detonar bomba bomba bomba Y si salgo yo
nadie jamás en la historia de las redes
sociales va a entender me abstengo de
hacerlo porque es capaz de que sale a
decir mentiras y ver fanáticas locas
dando razón cuando la historia está
escrita Es algo que no quiero hacer
además el mero hecho de tener una
discusión pública por un problema
privado de parejas me da vergüenza
Perdón por expresarme aquí pero estoy
podrido podrido de mentiras no salgo Por
qué balca no se merece todo lo que le
está pasando por qué esa mujer nunca ha
salido a hablar nada de nadie
nunca se ha lucrado por números porque
tiene el corazón más lindo del mundo Esa
es la única razón por la que no salgo y
muestro todo lo que tengo que contar con
pruebas audios textos
facturas testigos si yo salgo el
problema se va a otra galaxia Ella usó
los 50 millones que yo le debía para
hacerme quedar como una [__] como un
mantenido cuando esos 50 millones de
pesos yo se los debía Por qué le compré
los carros para ayudarle a pagar su
abogado de casación por qué ella
necesitaba el dinero lo hice con todo el
cariño el carro lo vendí al mes y le
perdí 40 millones de pesos Le pedí un
plazo para darle el dinero porque recién
había hecho fuego Burger y la inversión
en tutaina discoteca donde ella es socia
por mi recomendación eso es sacar cosas
en cara y puedo sacar miles de cosas más
Pero cuando haces algo lo haces para
ayudar para agradecer y crecer no para
sacarlo en cara para quedar como la
mejor mujer 2024 todo lo que compro ella
mesas y muebles fue con mi dinero y
tengo las facturas yo ni sabía mi
contador le autorizó 20 millones para
todo eso y ella lo sabe ella sabe que
vivió gratis sin pagar un centavo en la
casa porque yo no soy tacaño mucho menos
con alguien que vivía conmigo en mi casa
comen diariamente unas 20 personas todos
mis amigos lo saben aquí siempre tendrán
un plato de comida con su chef y buena
carne cuando me sales a decir que
gastaste 7 millones en mercado la gente
se asusta porque es mucho pero sin
exagerar eso me gasto yo en solo la
carne y si ella decidió hacer eso en el
momento fue por qué ella q I Z o no
puedes sacar eso en cara después para
hacértela empoderada tú no puedes hacer
esas cosas no puedes estar tan podrido
por dentro repito nuevamente Si yo salgo
salgo en streaming Pa que vean Cómo se
hace y como una persona dice la verdad
por qué con videos cortados y clips
sacados de contexto cualquiera tiene la
razón Repito hagan la investigación todo
está registrado cada cosa que ella dijo
Es una contradicción a algo que ya había
dicho Perdón nuevamente estoy operado y
tengo mucho tiempo en el celular podría
escribir 30 Biblias de estas y todas con
argumentos para finalizar Yo sé que uno
no pelea contra el fanatismo aquí nadie
está viendo quién tiene o no la razón
simplemente están esperando Quién es el
que golpea más duro por eso no me quiero
desgastar y Es evidente que el nivel en
el que estoy es muy superior mirar para
abajo no me conviene esperemos a ver qué
pasa reloj de arena no estoy tirando me
estoy defendiendo de la cantidad de
mentiras que dijo Por qué no somos
iguales Por qué no quiero caer en el
juego más de lo que ya lo hice los
quiero
eh yo veo un W call con con miedo sabes
o sea con con con con las ganas de
hablar y de salir a explotar y mucha
amenac it de que quiere de que si él
sale a explotar la que se puede liar y
todo el rollo ese No pues está dejando
caer Uf cuidado conmigo que si salgo Uf
cuidado Conmigo no pero por otra parte
lo veo con miedo porque claro eh
perjudica a su novia lo que sea que Aida
quiera sacar
Entonces yo ahí lo que veo es un una
encrucijada que tiene en su cabeza que
no sabe que decidir quiere salir pero no
quiere salir y creo que al final sí se
va a lar eh o sea yo creo que mañana o
pasado wcol está en directo explotando y
Ida Lo lo va a dejar fatal lo va a dejar
de culo porque pero es que aparte es que
wcol no tiene mucha no da mucho no da
para mucho
wol wc sorprendió a sus seguidores al
compartir una campaña publicitaria con
Andrea
valdini Andrea
valdini cabe mencionar que hasta el
momento no dieron muchos detalles del
proyecto pero al parecer es de juego de
de
apuestas y siento que cuando hubo una
amistad real voy a aclarar eso
eh esas dos personas merecen respeto dos
personas que fueron mis amigas y tercero
por qué están empeñados aquí en Colombia
en formar bololó que no existe o sea
esto es netamente laboral y se lo voy a
demostrar Hace 5 meses atrás Tengo un
proyecto y estoy trabajando actualmente
con webcol que fue la última foto que
coloqué ayer y siento que se ha
fomentado un chisme que no hay que es
que yo no soy traicionera Esto no se
trata de amistad no tiene nada que ver
la amistad con el trabajo estamos todos
ustedes Ay Dana Jesús todos sabían que
este proyecto se iba a hacer que ellos
tengan un problema personal entre los
dos que ventilar los trapitos al aire
eso es el problema de ellos yo no tengo
nada que ver mana Ah que fue
precisamente en el momento del chisme de
los dos bueno casualidades no podemos
hacer nada con eso machi y segundo el
primer puntico machi es que he recibido
muchos mensajes desleal mala amiga Ya
estuvo contigo aquí todos nos hemos
apoyado no estoy de acuerdo con todas
las cosas que me están atacando primero
que todo eh este proyecto estaba hace
más de 5 meses atrás yo conozco a wescol
hace más de un año es más lo conocí
primero que Aida porque estuvimos en un
video con my Tower y muchos otros
artistas de ahí dejamos la ventana
abierta para poder trabajar J cierto
después estuvo con Aida y bacanísimo
estuvimos los dos compartimos en su
discoteca y bueno este proyecto viene
hace muchísimo tiempo porque somos las
únicas dos personas legales en Colombia
que pueden hacer ris Okay eso es un tema
que hace poco salió con coljuegos y
todas estas entidades de Colombia
Entonces nos sacaron los permisos para
que nosotros pudiéramos trabajar bajo
una empresa a a mí no me contrata wesco
Okay yo no contrato a wesco a nosotros
nos contrató una empresa y somos
compañeros de trabajo Segundo Cómo se
maneja esta industria es de esa manera
machi o sea quiere decir que si hoy este
cantante va a cantar con este pero este
tuvo problema con este Entonces no van a
hacer colaboración eso no tiene nada que
ver No es que uno se venda por plata mi
amor esto se llama responsabilidad estoy
bajo una empresa yo no puedo quedarle
mal a ellos simplemente por un chisme de
una pareja y yo siempre resalto que no
soy muy allegada a tener amistades en el
trabajo como amistades influencer por
qué porque precisamente mezclan una cosa
con la otra cuando yo estaba a punto de
realizar el trabajo Aida y la Jesús ya
tenían conocimiento Aida me expuso que
ella no estaba muy contenta porque
obviamente yo era su amiga est A mí wes
me hizo mucho daño a día de hoy no me
recupero del todo de su maltrato
psicológico si yo te explicara la
magnitud del daño no lo entenderías es
una persona a la que en verdad la tengo
odio porque desde que terminamos solo
siguió y siguió y no se cansó de joderme
desde lo sentimental Yo no quisiera
verte en un Stream con él pero quiero
que sepas que entiendo el trabajo y que
desde la madurez yo lo respeto
mm persona ya tenía problemas con esta
persona pero yo le dije Amor mira a mí
nadie me paga un recibo de mi casa no
quiere decir que yo sea una vendida por
la plata Simplemente soy responsable con
un proyecto que fue hace muchísimo
tiempo Okay el problema que ustedes
tienen actualmente que precisamente fue
ahí cerquita al tema de las rifas a mí
se me sale realmente de las manos pero
ella sabe en su momento que yo siempre
la he apoyado con su discoteca con su
proyecto el día que terminó con wescol
También estuve con ella llorando
Entonces machi yo quiero que separen un
poquito el tema laboral con el tema
sentimental el contrato lo firmé Hace 5
meses atrás y la primera pregunta que me
hizo la empresa fue Andre
Mira él tiene un problema personal y es
compañera tuya hay algún problema con
eso usted le dije no Mira esto es
netamente laboral Yo no me meto en la
vida de nadie y esto se lo di a entender
a Aida y a huesco Y yo le dije Aida Eso
fue como cuando a mí Colombia entera me
tiró mi y se puso del lado de Low y
nadie entendía lo que estaba pasando y
yo recibí insultos a morir durante 3
años Qué decía la gente que no sabían de
quién era darita se acuerdan de ese lío
y la primera persona que estuvo
trabajando con loui hizo videos y grabó
historias en su casa diciendo que no
tenía que ver nada una cosa con la otra
fue ella y yo le dije Aida Eso fue como
el día que tú trabajaste con lowy es
igual y me dijo no Andre porque yo en
ese momento no era tu amiga no conocía
tu corazón y yo le dije pero es que tú
tienes que entender que este tema es
laboral Yo no te estoy faltando el
respeto ni a ti ni a nadie yo jamás
dejaría que hablara mal de una amiga mía
delante de mí y nunca guardé rencor bajo
esa amistad
esa razón tú y yo teníamos un grupo de
WhatsApp con Valentina cada esta persona
salía hablar mal de mí ahí
desamos y te quise y obviamente la vi
No ahora yo no te ofrecí llevémonos la
bien no tú y yo éramos amigas Yo te
ofrecí una amistad con todo lo que
representa y te quise y obviamente pues
te quiero porque el cariño no se me va a
quitar de un día para otro el tema está
en que no fuiste sincera tú a mí no me
especificaste Cuáles eran los términos
en los que iba a trabajar es tu problema
igual pero si si yo te vo trabajando con
una persona que tú has manifestado que
no estás de acuerdo con lo que es y lo
que representa yo cómo voy a creer que
tu amistad hacia mí es sincera entre
otras cosas entonces Tú metes el tema de
lob y yo eso lo respeto Cuál es el gran
problema que es que tú y yo no éramos
amigas cuando Yo trabajé con lobi yo no
sabía que habías pasado tú yo no conocía
tu corazón y yo tampoco te llamaba a
decirte que era tu amiga y que te quería
yo simplemente te seguía te
veía con que tú trabajes con mi ex Esa
no es la razón por la que yo te retiro
mi amistad tú y yo teníamos un un grupo
de WhatsApp con Valentina cada que esta
persona salía a hablar mal de mí ahí
despotricando muchas veces me llamaste a
criticarlo a decir cosas Entonces qué
pasa mi problema no es que trabajes con
él mi problema es que es una persona con
la que supuestamente tú no estás de
acuerdo es una persona con la que tú
tiene ciertos conflictos porque no
piensan igual en muchas cosas entonces a
mí me genera desconfianza el tipo de
campaña que tú hiciste con él siendo que
tú dijiste tantas cosas de él porque ahí
yo me cuestiono y digo si esto lo hizo
con él qué haría conmigo entonces no me
genera confianza Ahora yo sí estoy
enterada de que tú ibas a trabajar con
él Sí pero tú a mí me dijiste vamos a
hacer un Stream anunciando que vamos a
sacar rifas y me lo dijiste hace 10 días
y tú me dices ahora en las historias que
llevas 5 meses trabajando con él o sea
tú estabas trabajando con él pero a la
vez me hablabas mal de él ahora yo no te
ofrecí llevémonos la bien no tú y yo
éramos amigas Yo te ofrecí una amistad
con todo lo que representa y te quise y
obviamente pues te quiero porque el
cariño no se me va a quitar de un día
para otro el tema está en que no fuiste
sincera tú a mí no me esp ficaste Cuáles
eran los términos en los que iba a
trabajar es tu problema igual pero si yo
te vo trabajando con una persona que tú
has manifestado que no estás de acuerdo
con lo que es y lo que representa yo
cómo voy a creer que tu amistad hacia mí
es sincera entre otras cosas entonces Tú
metes el tema de L y yo eso lo respeto
Cuál es el gran problema que es que tú y
yo no éramos amigas cuando Yo trabajé
con loby yo no sabía que habías pasado
tú yo no conocía tu corazón y yo tampoco
te llamaba a decirte que era tu amiga y
que te quería yo
simple amiga tóxica
an
[Música]
ah ah
k
[Música]
ah
ah ah
[Música]
k
al
[Música]
en los últimos días se ha estado
barajando mucha información sobre el
tema de el procedimiento penal de
Marifer Centeno contra mis doctor ese
tema lo hemos tratado en el canal
principal y os recomiendo a todos que
veáis el vídeo vale he subido un vídeo
donde os pongo en contexto sobre todo
y días después pues han pasado más cosas
pero he podido ser conocedor y ha
llegado a mí que Marifer Centeno estaría
completamente
abierta perdón terminó la frase marif
fent no estaría completamente abierta a
llegar a un acuerdo con él o sea
eh si él quiere vale tanto que ha
abierto No esa ese melón no de que Ah
estamos estamos en la misma carpeta me
están intentando meter también el tema
del robo Pero cómo es posible que haya
tanta corrupción eh Y me estén
intentando meter un robo para meterme en
la cárcel mentira nadie lo ha denunci
creado por robos solamente un juicio por
insultos solamente vale
e se verán si pertenecen al delito de
odio o no de discriminación pero lo peor
de todo es que él si quiere este tema lo
puede cerrar mañana mismo o sea mañana
mismo o ahora mismo Dentro de media hora
no si quiere él lo podría solucionar lo
que pasa es que no quiere Él solamente
bueno eh está pegándose un baño de masas
está haciendo show está haciendo
espectáculo vale porque la gente
lo está apoyando Pero porque la odian
mucho a ella eh o sea no yo creo yo
siento que no lo están apoyando tanto a
él de hecho la mayoría de gente
seguramente No es que ni siquiera habrá
mucha gente que ni lo conozca pero que
odian mucho a ella no
Entonces si él
quisiera vale si él quisiera es
simplemente como Oye mantengo mi crítica
mantengo mi exposición eres una
charlatana Considero que lo que tú haces
no no es verdad y puede perjudicar a la
gente pero lamento mucho mis expresiones
contra ti no quería herirte eraa parte
del show lo siento muchísimo no volverá
a pasar Pero sigo pensando lo mismo de
ti con eso ya se libraría de pagar
abogad del problema penal de poder
acabar con antecedentes lo que sea vale
la movida es que eh los últimos días
también se desveló una cosa salió a la
luz una cosa
y era que había un youtuber que había
traicionado a Mr doctor traicionado
bueno llamamos traicionado pero el otro
día lo tuvimos en el canal principal
también ayer y y estuvo comentando que
no es ninguna traición porque
evidentemente no tiene relación de
amistad con este hombre o sea no es un
amigo para que sea una traición tiene
que ser alguien de quien esperes algo
entonces la cuestión es
que la cuestión es
que Mau RG fue a
testificar en contra de Mr doctor porque
Mau RG le enseñó algo a
Marifer Marifer se lo contó por visto a
la fiscal no sé el Por qué le cono eso
vale pues yo no lo veo relacionado el
tema eh lo que si te están juzgando por
lo que te hayan dicho a ti no importa lo
que le haya dicho a otro pero al
contarle Marifer
eso pues llamaron a declarar a
Mau no es eh No es el punto que vaya a
cambiarlo todo en el procedimiento ni
mucho menos vale
pero pero pero
pero
tenemos tenemos que
es tenemos que
fue y no os ha dicho todavía os vais a
enterar aquí yo os invito a todos a que
compartáis este clip vale yo os invito a
todos a que compartáis este clip Ok
porque tenemos tenemos el dato sabemos
qué fue lo que maur le enseñó y le contó
a
Marifer y que tuvo que ir
maur Mauricio
riverol a contárselo al
juez sobre Mr doctor
[Música]
y lo Vais a saber aquí ahora mismo
vale ah
[Música]
resulta
que cuando estalló la polémica entre mis
doctor y Marifer Centeno
porque Marifer Centeno ha terminado
denunciando a Mister
doctor Mr doctor
Octavio
contactó a Mauricio y le
envió un
mensaje Era un mensaje
el que le
decía decidme también en el chat a la
vez cómo lo
Espero que
seas
objetivo o que trates este tema con la
con
neutralidad espero que te portes bien
conmigo tratando este
tema sabes tengo aquí
Mauricio tengo un
mensaje de la madre de tu hija
Ale
dolores en el que me pide venir a mi
canal y hacer un podcast conmigo
exponiéndose piénsate bien como tratas
el
tema porque
puede en su momento no le
acepté la
propuesta Pero puede que
ahora la traiga a mi canal
y hablemos sobre
ti y ese es el motivo vale eso es lo que
le
cuenta maur se lo cuenta a Marifer
Marifer se lo cuenta no sé si a su
abogada o a su abogado o quien sea
Vale
y y bueno a ver pues hay gente que lo
interpretando en el chat como unas
amenazas yo sinceramente hombre sí que
lo sí que lo interpreto yo no voy a
ponerle ninguna etiqueta pero hombre yo
lo etiqueto como un cuidadito no como un
toquecito de atención no como un sí un
cuidadito un cuidadito vamos de hecho eh
De hecho fijaros Cómo es que a la
justicia Le interesó el Le interesó el
testimonio de maur No es que sea
decisivo en la causa vale porque están
juzgando lo que m le haya dicho a
Marifer vale pero
hombre Mauricio lleva esas capturas de
pantalla Mauricio lleva esas capturas de
pantalla
y y lo
cuenta tengo que deciros dos cosas son
amenazas veladas Jai las cosas como son
tengo a mí me parece muy guarro vale a
mí me parece muy guarro no esperaba más
menos de este tío vale de este tipo
[Música]
em es que es lo que os digo o sea se
están dando muchas vueltas a este tema
cuando este tema se cierra simplemente
con un Disculpa por la disculpa por las
expresiones disculpa por las expresiones
Vale mi opinión la mantengo mi postura
la mantengo Disculpa disculpa por las
expresiones sabes y cada uno por su lado
pero claro Es que es que es que mis
doctor se está pegando un baño de
masas m doctor está pegando un baño de
masas y se está se está viniendo arriba
porque la gente lo está jaleando Vale
eh que Ale dolores está enterada de toda
esta polémica a mí me ca también por qué
porque tengo una serie de
capturas de Ale
dolores
visitando varios canales que están
tratando el tema defendiendo
a mis
dot entonces me cona que ella le dolor
está asomando por ahí
la La Patita Ale dolor estuvo aquí Hace
un tiempo eh hace muchos años estuvo por
aquí Ale dolores y y en su momento le
hizo una entrevista también vamos de
hecho creo que tengo por ahí el teléfono
de ella no tengo mala relación con ella
tampoco
Así que si quiere pasarse por aquí
confirmar si eso es verdad o es
mentira están defendiendo al redoxón Sí
sí sí están defendiéndolo porque ahora
las expresiones de Mr doctor son
libertad de expresión las que hice yo no
eh las que hice yo son injustificables
indefendibles vale pero las de Mr doctor
sí Javi cómo se llama este anime pues es
un anime que es un anime mexicano que
está haciendo muy viral además eh está
dando mucho que hablar okay
eh vamos a ver alguna cosilla
más Ah bueno Vamos a ver lo de René
antes de
irnos esto la verdad es que es una en el
camino me lo has puesto en el minuto
lugar esto es una putada lo que me han
hecho vale eh lo que os he contado al
principio del directo vale quien no lo
haya visto quien no lo sepa pues no creo
que haya extracto de eso como tal O sí
no lo sé Ya veré
pero lo he explicado al principio del
directo lo que me han hecho vale pero
estaban funando bastante fuerte a a
orlock por un click que puse en Twitter
me la ha tirado me la ha tirado alguien
suplantando la identidad de de René vale
o sea René me me habló incluso hace un
rato estando aquí en directo para
decirme tío Qué te ha pasado con mi cli
derechos de autor Si yo no te lo he
tirado sabes y [__] me había hecho
ilusión que lo subieras Vale y estaban
funando bien fuerte a orlock por esta
parte que vamos a ver aquí vale
e Bueno mira por aquí habla begoña jerpe
[__] yo no lo haría lo juro no sé si es
ironía eh Iván Madrazo qué basura de
vídeo y de entrevista y de todo
no sé cómo alguien puede consumir esa
basofia bueno por aquí he visto a mucha
gente compartiendo esto O sea se estaba
gran musama conversación entre
retrasados o sea había como mucho
hate pero también había mucha mucha
diversidad de opiniones vamos a poner el
clip aquí lo intentaré recuperar mañana
vale le pegarías una patada a un
cachorro de perro por
10000 en plan en mano yo ustedes qué
haríais
familia le pegaría una patada a un
cachorro de
perro por 10.000
pavos yo creo que mucha gente sí lo
haría yo creo que mucha gente sí lo
haría
sé que la respuesta pública es No ni de
coña no sé qué pero yo creo que mucha
gente sí lo
haría mucha gente sí lo haría por qué
porque pues porque porque te haga falta
el dinero porque 10.000 es mucha pasta
para mucha gente que que que a lo mejor
le puede solucionar el año Bueno de
hecho es que es la pasta que cobra mucha
gente al
año entonces claro
eh yo creo que sí lo haría hay mucha
gente que sí lo haría entonces son
enfermitos no e a ver yo no creo que yo
no creo que sea de de enfermo yo creo
que cada yo creo que habrá mucha gente
que no pero creo que sinceramente mira y
si me dices a un bebé también yo creo
que hay mucha gente que sí lo haría otra
cosa es que que lo diga en público vale
e Por qué Porque dice Bueno pues es una
patada es una patada es un animal no lo
voy a matar
eh sabes lo que te digo y 10,000 pavos
me me me salva al mes porque tengo
hambre porque no puedo pagar porque
tengo muchos agujeros yo creo que hay
mucha gente que que sí lo haría eh yo
creo que hay mucha gente que que sí lo
haría dijo que sí orlo Bueno or dijo que
por 10,000 no que por
100.000 que es una situación hipotética
que no va a pasar evidentemente sabes y
es como había mucha gente que estaba
diciendo Bueno pero eh lo mismo da
e que respondas que sí por 10.000 que
por 100000 no no creo no creo que sea
absolutamente para nada lo mismo por
100.000 que por 100000 claro no es la
misma cantidad O sea que 100000 pavos
100000 pavos te pueden
solucionar media vida o sea la mayoría
de personas no vamos a ver 100000 pavos
juntos en la
vida le doy una patada de lo adopto A
ver es cruel es cruel
vale justifica golpear a un indefenso a
a un indefenso Javier deja de divagar Yo
no te estoy diciendo si se justifica o
no se justifica te estoy diciendo que
mucha gente sí lo haría otra cosa es que
tú vengas aquí en internet y en el chat
me digas que no lo harías que nada
justifica una patada no sé qué Mira yo
te digo a ti que la mayoría la patada se
queda dada si no se están grabando eh si
nadie si nadie se va a enterar si nadie
se va a enterar porque claro eso sería
una condición se entera la gente no se
entera me están grabando No no no si
nadie se va a enterar le pegas la patada
te llevas los 10,000 y y y has quedado
muy sabes o sea la mayoría de la gente
sí lo haría sí lo haría por qué Pues
porque [__] porque porque hay mucha
gente que necesita el dinero vivimos por
el dinero y a nosotros no nosotros
vivimos en una
eh en una vida vale en la que sí puedes
tener empatía por supuesto Oye y a lo
mejor no te gusta a darle una patada a a
nadie ni a un animal ni ni a un animal
pequeño ni a un animal grande ni a una
persona grande pero si te ponen la
opción
entre que que que a otro ser vivo le
duela algo un rato
o o que tu familia porque nosotros
vivimos en una supervivencia en la que
tú miras más la que tú miras por ti por
los tuyos por los seres queridos que a
ti te
importan me entiendes no por otros seres
queridos me entiendes tengo mucha
conciencia no
podría yo eh os estoy diciendo lo que yo
creo que haría la mayoría de personas no
lo que yo haría por qué Porque
evidentemente no es lo mismo 10000
10.000 para una persona que para otra
Habrá gente que Habrá gente que por
Habrá gente que no lo haga por 10.000
Habrá gente que lo haga por 500 y por 50
pavos también hay gente que lo haría por
50 pavos
me entiendes o sea es que depende mucho
de todo porque estaba viendo comentarios
no en respuestas a mi twit que decían
pero la moral la moral Eh no cambia
entre 10.000 Y 100.000 si tú lo haces da
igual que sean 100.000 que 10.000 da
igual la cantidad te vendes te venderías
No hombre no daría lo mismo vale a lo
mejor hay gente que tú le dices por
10.000 no y seguros no no necesito pero
por 100,000 di escúchame 100,000 pavos
le pego una patada no le no lo voy a
matar le va a doler un rato A lo mejor
le rompo algo bueno se le
olvida me entiendes Y eso no quiere
decir que te guste hacerlo que te
gustaría hacerlo eso no quiere decir que
te gusta pegar patadas o que disfrutas
haciéndolo o que no te sientas mal
después pero que lo harían Sí yo creo
que la mayoría de personas sí lo harían
por desgracia El mundo es así pero creo
que la creo que realmente la mayoría de
personas sí lo haría porque vivimos en
una supervivencia en la que
en la que miras más por por ti por tu
entorno que por el resto de seres
humanos todo tiene un precio yo creo que
sí que todo tiene un precio o casi todo
tiene un precio
eh primero patearía a Javi antes que un
cachorro Bueno también es verdad y por
menos pero es que yo creo que el punto
es ese eh yo creo que el punto es
lo sabría la o sea realmente Por qué no
lo
haríais y creo que la mayoría Yo es que
soy muy mal pensado con con muchas cosas
vale Y yo creo que la mayoría de los que
de los que dicen que no que ni por un
millón yo creo que la mayoría la
respuesta y sería Pero y si no se fuera
a enterar nadie
no no sé soy muy mal
pensado 100 por 100000 a lo mejor no
pero por 100000 le mete un patado hombre
lo desintegro vete un patado que no
encuentras ni loó cco del perro tío sí
no O sea pero desaparece el sitio el
perro eh pero por
10.000 un
puñetazo pero no no lo sé No lo sé en
verdad eh
eh No lo o sea o sea te voy a ser
sincero tú por 10.000 le peg un bebé 9%
la gente va a decir No yo nunca haría
eso bro sh the fucka bro claro cl por
100000 por 100000 mucha gente lo haría
Aunque la mayoría gente te diga que no
muchísima gente lo har porque 100000 te
estás diciendo la verdad pero es que es
así es una pasta que flipas yo no te
digo que yo lo haría eh También me flipa
no un tío que ha sido tanto tan famoso
durante décadas o una década vale o sea
que le parezca una pasta 10.000 pavos
por 100000 eur bueno el que diga que no
habrá habrá algún loco que realmente
diga que no y realmente no lo hiciese
pero la mayoría de la gente en cuanto se
cierre la puerta y esteis tú solid El
Cachorro bueno hombre tío una [__] que
no plan furay Yolo no
tío vale Tú lo harías Por cuánto por
100.000 cómo
respondes Es que esto va a ser como muy
de bien queda tío pero como nunca he
valorado tanto el dinero sabes lo que te
quiero decir también porque no es que no
quiero decir No mi familia no vale nunca
has valorado tanto el dinero pero
valoras tanto la vida de
un eso o sea es curioso porque Yo qué sé
no soy tampoco muy
animalista los humanos los animales
crecen por culo no da igual o sea perdón
eh nos cía mirado por esto O sea jodo
con los animales amo los animales
durísimo Pero es verdad
que yo pensé que no nos IB o sea fuimos
como muy bien ya tranquilo siempre queda
una Pero es verdad que estabas llegando
mundo Vero que como que no cre se trate
bien los animales pero se humanizan los
animales como los animales Tú te crees
que viven la vida como o sea los
animales tienen concepto de moral o de
bien y el mal como bro el perro y que te
aman claro el perro ig mi perro me
quiere
muchísimo no es amor humano bro no es o
sea te quiere porque te ve todos los
días porque le echas de comer y porque
es lo único que conoce de la vida no
sabe nada más claro exactamente está
retenido Ah pero se tiende a humanizar
los animales de una forma como bro lo
que hablamos antes en la naturaleza no
hay bien ni mal ni hay código moral ni
hay nada de eso eso es una invención
tuya bro pero sí vale Yo creo que el
perro querría que le pegase el perro
diría Dale yo creo que sí Y si le dices
al
perro te doy 1000
se diría va y vamos a mitas exactamente
exactamente buenísimo tío pues muchas
gracias
por pues esto es un canal nuevo es un
canal nuevo no lo sabía me me preparó el
clip lugar y no lo sabía pero es un
canal nuevo Z senen o sea es otro otro
podc me cago en la [__] Ah bueno no es
tan nuevo ya tiene unos
cuantos me cago en la
putísima Juan faro me creía me creía que
era el tío vaya físico tiene
Ah pero tiene un mes este podcast eh o
sea tiene un mes me cago en mi [__] vida
tiene el primer podcast tiene casi un
millón de visitas 800.000 qué [__] hace
la gente a quién me tengo que
[__] escúchame una cosa [__] madre
mía qué [__] locura
no dios existe según la
ciencia te voy a demostrar que dios
existe
escúchame Ay micho micho le da muchos
likes a a los salitos que pongo en
Twitter
que
tío aquí han dicho otro facto te dan
entre a patear a una persona o a un
perro y todos los hipocritas eligen a la
persona [__] es que depende la persona
depende de la persona y depende del
perro
a ver yo creo que yo creo que lo siento
muchísimo por lo que ve así pero si es
que no quiere decir que yo lo hiciera
vale que yo lo haría yo no respondo a
esa pregunta me parece una pregunta muy
delicada porque se puede me parece una
pregunta muy delicada yo no respondo
vale Pero yo pienso ojalá me equivocas
pero yo pienso que la mayoría de
personas lo
harían Okay silviu un beso hablando de
silviu hablando de silviu
hablando de
silviu no sé quién
fue
tío para que para que dalis
veira ponga
esto Loli no está bien y no entiendo por
qué le siguen la corriente fue la
primera en atacar a tan con lo de su
esposo y ahora va diciendo que le da
todo su apoyo la verdad que no entienden
es que no se entienden esos cambios son
un sin sentido y eso si no tenemos en
cuenta lo del falso cáncer o sea para
que dalis veira que que le da la vuelta
a cualquier cosa que ponga yo diga eso
antes que much gente que está apoyando a
Loli ya tienes que estar mal
eh Ya tienes que estar [__] para que
da Lis veira
tenga más puntería que tú
no
eh Pero quién fue porque estábamos
hablando de Silvia y se me vino la
cabeza pero claro es que no sé quién me
lo ha
mandado es que no sé quién me lo mandó
tengo aquí una captura bueno Vámonos
directamente a su Twitter
no si no ha borrado ya los
twts si no ha borrado ya los twits pero
es que
Silvia puso hoy unos tweet Bueno aquí
está hablando de gran
[Música]
hermano mira no los borrado todavía
Claro pero es que como en Navidad muchos
nervios llega la gran
anunciación hay quien ya se ha apuntado
al avemus
papas Tic Tac Tic Tac esperemos Jajaja
de qué irá esta movida
tú de qué ira
esto claro Es que luego te lo borrará y
te dirá que ha sido algo de de gran
hermano
sabes pero
habemus papas
alguien pidió hueco en tortilla
Ah a ver este sí lo borró
no no hay amigos falsos solo hay falsos
que se la dan de amigo pero podría ser
porque la señora esté comentando gran
hermano
no y si no lo es lo va y si no lo es lo
va a decir
vale Y si no lo es lo va a
decir pero claro es como muy casual
no abemus papas tortilla lan
pero no lo creo porque mira cuando aquí
le están diciendo eh cuéntanos el chisme
no sé qué ella dice esperemos Jajaja No
dice nada de Bueno pues es por gran
hermano no está forzando el rol m No lo
sé la verdad Pero creo que puede estar
relacionado con tortilla Alan porque le
haya llegado eh o sepa que hay gente
pidiendo entrar en tortilla Espero que
no sea rebol
espero Espero que no sea rebor me
imagino que vin s va a ir Me imagino que
vin si va a entrar a
tortilla yo creo Bueno
gente pues
Vaya pues vaya dos directo que nos hemos
marcado hoy eh
pues vaya dos directos que nos hemos
marcado hoy tío y vaya
eh espectacular telesalseo asido
eh vaya espectacular telesalseo asido
tío Me he quedado sin palabras sin
palabras igual va por lo de villin
Sí a ver es lo que más me cuadra a mí
mañana vamos a reaccionar algún videíto
vale largo no lo voy a reaccionar hoy
porque son las 3 de la mañana y me tengo
que levantar a las
9 que mañana si Dios quiere tío eh
mañana si Dios quiere vendo bueno vendo
a ver van a venir a verlo el coche de
Lorena que me da muchísima pena venderlo
Pero bueno lo vamos vamos a vender no
quiere el
coche a ver si la de a ver si la de
mañana ya que me voy a levantar ya que
me levanto a las 9 de la mañana a ver si
se lo queda porque vaya la hora que me
ha hecho
quedar te queremos abuela tu comunidad
te respalda no te rinda Muchas gracias
chicos la verdad es que tremendo apoyo
vale tremendo tremendo
tremendo apoyo tremendo apoyo chicos un
beso vale guapos nos vemos mañana
seguramente nos veamos vale mañana
seguramente si nos veamos un beso un
beso